Em seguida, vamos criar o componente
para os dois botões de enviar.
O que faremos primeiro
é o seguinte.
Vamos adicionar um método
ao componente AddEntry,
e vamos chamá-lo
de "submit".
E ele fará o seguinte...
Primeiro, ele precisa pegar
a chave deste dia específico.
E, se você se lembra,
dentro de helpers,
temos esta função aqui.
Basicamente
o que ela vai fazer
é retornar uma data
depois de ter sido formatada,
e nós a usaremos
como chave da data específica.
O motivo para isto é porque
o componente de calendário
precisa das datas
formatadas assim.
Então nós fazemos isso.
Primeiro fazemos
o seguinte...
Vamos importar o método timeToString
do qual acabamos de falar.
E dentro de submit
vamos criar
uma variável de chave
que será o que for retornado
da chamada de timeToString.
Vamos criar um entry,
que será this.state,
ou seja, pegará tudo do estado,
que são todas estas métricas aqui.
Há algumas coisas
que queremos fazer nesta função.
Não faremos todas agora,
mas vamos fazer uma anotação.
Queremos em algum momento
atualizar o Redux,
queremos ir para a Home
quando adicionarmos uma navegação,
queremos salvar esta informação
no nosso banco de dados
e, em algum momento, vamos querer
limpar as notificações locais
para que o usuário
não receba uma notificação
para enviar informações
sobre este dia.
Mas agora vamos redefinir
os estados.
Vamos redefini-los para 0.
Vou, na verdade, copiar
e colar isto aqui.
Agora, sempre
que rodarmos submit,
vamos pegar a chave
que ainda não estamos usando,
pegar estes estados
que também não estamos usando
e redefinir
nosso estado local.
Agora vamos criar aqui
o botão "Submit".
Isto vai levar
um método onPress.
E a IU dele será um componente
sensível ao toque.
Há alguns que podemos usar,
gosto do TouchableOpacity.
E também pegamos um texto.
Escrevemos
"TouchableOpacity"...
E, quando damos
um onPress no componente...
Veja que não usamos onClick,
porque estamos no React Native,
pode levar um tempo
para se acostumar.
Sempre que este componente
for pressionado,
vai rodar a função onPress
que estamos passando.
E, por enquanto
o texto dirá apenas "submit".
E aqui embaixo,
dentro do método de renderização
embaixo deste objeto,
dessa seção chave aqui,
vamos renderizar
o botão submit.
Vamos passar o método submit
que criamos aqui.
Só para testar,
vamos mudar a bicicleta para 10,
alimentação para 5...
E, dentro
do método de renderização,
vamos renderizar...
JSON.stringify
para vermos os estados.
Se tudo estiver funcionando,
ficará assim.
Aqui está o estado.
Ao clicar em enviar, o que acontece?
Veja que ele muda para 0.
Antes de seguirmos em frente,
apagarei isto aqui,
e mudaremos o estado
para como eles deviam estar,
ou seja, tudo 0.